دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 33]
هل توصلت إلى ذلك؟
لا، لم أفعل.
ثم عد إلى الخلف واستمر في الركوع.
أب.
إذا كنت
لا توضح هذا الأمر
بالنسبة لي اليوم،
لن أستسلم،
مهما طالت مدة إجباري على الركوع.
أتطالبني بتفسير؟
قلت لك أن تراقب
حقول الملح في ليانغهواي،
لكن ماذا فعلت أنت؟
بمجرد أن تسلمني حقول الملح،
ينبغي أن يكون لي الحق في اتخاذ القرارات.
إذا حدث أي شيء،
سأتعامل مع الأمر فوراً.
لا ينبغي لك التدخل.
ألم يكن هذا ما اتفقنا عليه؟
قبل أن أغادر؟
فلماذا تفعل هذا بي مرة أخرى؟
يجب أن تكون الأكثر حكمة في العالم
وأن تفعل كل شيء بنفسك، أليس كذلك؟
إذن لماذا أرسلتني إلى هناك أصلاً؟
ثم أخبرني—
ما الذي أنجزته في نانجينغ؟
ذلك النائب...
يريد إنعاش اقتصاد
منطقة ليانغهواي، لذلك لن يفعل
تسليم حقول الملح -
إوزته الذهبية -
بكل سهولة.
الجميع يطلب منه المال.
إنه لا يتعاون، فماذا فعلت أنت؟
هل أرهقت عقلك؟
محاولة معرفة
كيف تقنعه
هل سيتم تسليم حقول الملح؟
أنت تسمح للآخرين
يقودك من أنفك في كل شيء.
عندما يُطلب منك طباعة الكتب،
فافعل ذلك.
عندما يطلبون منك إصلاح
السد الساحلي، عليك إصلاحه.
وماذا عن حقول الملح؟
لقد أرهقت عيني
حتى تصبح حمراء اللون،
وما زلت لا أرى أي تقدم يا بني.
وأمر آخر—
أنت وغو بينغيوان
لقد تعاونوا
لإهانة يانغ تين مليون.
حسناً، أغضبه إن كان لا بد من ذلك.
لكن لماذا استمررت
في إثارة هذا الموضوع؟
ما كان ينبغي عليك إذلاله
بهذه الطريقة.
أب.
ذلك يانغ تين مليون
تاجر مخادع.
إنه يستغل عامة الناس!
بصراحة،
أنت تهمل واجباتك الحقيقية.
لا أريد أن أضيع وقتي
في الجدال معك.
لا أستطيع أن أتفوق على الآخرين.
نائب ملك ليانغجيانغ.
إذا كنت تريد القتال، فافعل ذلك بنفسك.
لكن بصرف النظر عن ذلك،
أعتقد
لم أفعل شيئاً خاطئاً.
قو بينغيوان —
أتظن أنه شخص يسهل التعامل معه؟
استخدم نائب ملك ليانغجيانغ
بعض نفوذه لدى مسؤول
من وزارة الطقوس لإحضاره
لقب مشارك جينشي.
من الآن فصاعدًا، عندما تقابله - وهو جينشي -
بغض النظر عن حجم تجارتك،
يجب عليك أن تركع وتخضع له!
يرى؟
ارفع أحدهما بينما تسحق الآخر—
انظر إلى أساليبه.
أما إذا لم تستطع رؤية ما وراء هذا، فهذا أمرٌ آخر .
لكنك ما زلت
المخاطرة بسمعتك.
يا أبي، هذا مستحيل.
إنه مجرد محكوم.
في أقصى الأحوال، سيقومون بإعادة
تسجيل منزله.
كيف يمكنه ذلك؟
الحصول على وضع جينشي؟
تغيير بيانات اعتماد شخص
ما ليس بالأمر الصعب.
ما المشكلة الكبيرة؟
وسأخبرك بذلك بصراحة.
اشتريت
وظيفة رسمية لغو بينغيوان.
نائب ملك ليانغجيانغ
استغل علاقاته وأنجز المهمة.
أب.
هل فقدت عقلك؟
حسنًا...
لماذا تنفق المال على ذلك؟
لإبعاده.
بإمكانه أن يتولى منصبه
في مكان بعيد عن هنا.
من الأفضل ألا تتقابلا أبداً
لنلتقي مجدداً.
لذلك لن أضطر للقلق كل يوم
عن قيامه بتسميم عقلك.
نحن الاثنان، الأب والابن،
ينبغي أن يعملوا معًا بشكل صحيح
للتعامل مع ذلك النائب.
لذا لا يستطيع نائب الملك
استمروا في استخدام غو بينغ يوان ضدنا.
انا لا افهم على الاطلاق.
لا يهم إن لم تفهم.
اتركوا غو بينغ يوان يتولى
أعمال إصلاح السد الساحلي.
ما عليك سوى البقاء في المنزل
والاهتمام بالأمور هنا.
بمجرد تأمين حقول الملح،
سأجعلك مسؤولاً عنهم.
كن مطيعاً وافعل ما أقوله لك يا بني.
انحنِ أمام والدك.
عندما غادر إلى العاصمة آنذاك،
لم نسمع عنه شيئاً بعد ذلك.
[لوحة تذكارية لغو وان تشانغ]
سواء كان حياً أو ميتاً.
كنتِ صغيرةً آنذاك.
كنت لا أزال حاملاً بأخيك.
وهو فقط
غادر ولم يعد أبداً.
قال البعض إنه لا يزال على قيد الحياة.
وقال آخرون إنه توفي بسبب المرض.
لقد كنتِ تفكرين فيه
طوال هذا الوقت.
أتمنى حقاً أن يكون لا يزال على قيد الحياة.
إذا كان على قيد الحياة،
سأكون سعيداً حتى لو لم يعد أبداً.
إنه أفضل من أن تكون مثقلاً.
بسبب هذا الغموض حول
ما إذا كان حيًا أم ميتًا.
ثم أنا...
كوتو الآن.
انا اعرف والدك
[لوحة تذكارية لغو وان تشانغ]
ما دام فيه نفس،
سيزحف عائداً إذا اضطر لذلك.
[لوحة تذكارية لغو وان تشانغ]
أما أنا...
أفترض أنه قد مات بالفعل.
[لوحة تذكارية لغو وان تشانغ]
في ذلك الوقت،
كان أحدهم يقوم بتوصيل الشاي إلى العاصمة
والتقى بشخص ما على الطريق
الذي كان يشبه والدك تماماً.
فنادوه.
أجاب والدك
بل واستدارت.
لكنه أنكر ذلك بشكل قاطع.
لم يكن القروي ليترك الأمر يمر
بهذه السهولة.
أمسكوا بكمّه،
وبعد بعض الشد والجذب،
وصلوا إلى كشك عرافة.
استعار الرجل فرشاة،
كتب شيئاً على قطعة من الورق،
وطلب من القروي إعادته.
لم يكن القروي يجيد القراءة،
وبمجرد أن أخذوا الورقة،
انتهز الرجل الفرصة
للهرب.
فأعاد القروي الورقة.
خط جميل للغاية.
"الحياة تومض كشعلة شمعة؛
يخفت بريقه مع انطفاء الضوء.
نسيم الربيع يدور حول قمم الأشجار؛
تمر الأيام بينما تتغير الطبيعة.
لا يتوقون إلا للمطر والندى؛
غير مدركين للنهاية المأساوية.
الأم،
هذه القصيدة...
قرأها السيد باي
وقال إنها قصيدة عن الأشباح.
قصيدة عن الأشباح؟
الحياة تومض كشعلة شمعة؛
يخفت بريقه مع انطفاء الضوء.
إذا لم يكن هذا صوت شبح يتحدث، فما هو إذن؟
بعد أن قرأ السيد باي هذه القصيدة،
[الحياة تومض كشعلة شمعة؛]
[يتلاشى بريقها مع انطفاء الضوء.]
قال لي:
السيدة غو،
توقف عن البحث عنه.
زوجك قد مات.
لم أكن أعرف ذلك أبداً
لقد حدث شيء من هذا القبيل.
ما الفرق الذي كان سيحدث
لو كنت تعلم؟
لا والدك ولا أنت
كان مصيرهم
مرتبطاً بالمسارات الأكاديمية أو الرسمية.
لقد مات.
لقد رحلت.
انفصلنا
لسنوات عديدة.
إذا سألتني...
ينبغي علينا فقط البقاء في المنزل بسلام.
وازرع الشاي. هذا هو الأفضل.
[هدوء الخريف]
زوجتي؟
زوجتي،
ألقت أمي عليّ محاضرة أخرى.
عقلي في حالة اضطراب شديد.
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بتوعك؟
لا.
هذه المرة، مهما حدث،
يجب أن تساعدني في اتخاذ القرار.
فقط أخبرني
هل ينبغي عليّ اتخاذ
الموقف الرسمي أم لا؟
أنت لست من النوع الذي يسعى وراء
المناصب الرسمية.
سواء أكان ينبغي تناوله أم لا—
ألا تعلم ذلك في قلبك؟
لا أعرف حقاً،
ولهذا السبب أسألك.
تعالي إلى هنا، دعيني أحتضنك.
لا تقترب مني.
مجرد عناق.
زوجتي، أنا متعب جداً.
يرى؟
لقد حذرتك.
السادة المحترمون.
يمكننا مناقشة الأمور.
أرجوكم لا تؤذوا عائلتي.
المعلم جو.
لقد جئنا لنهنئكم.
لماذا أنت خائف جداً؟
أوه، أنتِ يا آنسة سو.
أتمنى أن تكون بخير.
اطلبي من رجلك أن يخفض نصله.
إذا تعرضت عائلتي للأذى،
لا تلوموني على فقدان أعصابي.
أنتما حقاً زوجان محبان.
لقد أحضرت لك أحد معارفي القدامى.
أتساءل إن كنت ترغب في مقابلتها.
معارف قديمة؟
أي معارف قديمة؟
ييمي.
نعم...
باي يمي؟
ل،
تشانغ،
أعتذر عن الإساءة.
أتقدم بخالص اعتذاري.
ييمي،
ماذا تفعل؟
أرجوك أن تنقذ
آلاف من رجالي.
كانوا جميعاً جنود زوجي الراحل.
إذا كان بإمكانك تقديم المساعدة،
سأكون ممتناً إلى الأبد
وردّوا جميلكم
بكل طريقة ممكنة.
السيدة سو تتمتع بقدرات عالية.
لماذا لا تسألها؟
حتى لو لم تستطع هي المساعدة،
إذن، لا أستطيع أنا أيضاً بالتأكيد.
بجانب،
آلاف الرجال؟
من أين حصلت على آلاف الرجال؟
هؤلاء الآلاف من أسرى الحرب
ذلك الذي أرسله جيو إلى موقع البناء الخاص بك.
كانوا من الجنرال لي تشنغ
رفاق مخلصون.
تم القبض عليهم بعد سقوط نانجينغ.
لقد كان جيو هو من يحافظ على حياتهم.
لم يعد يريد
إهدار الطعام عليهم
ويخشى الانتقادات العامة
إذا قتلهم.
إنه يخشى أن تُكتب كتب التاريخ
سيسجلونه كشخص
قتل سجناء.
هذا الثعلب العجوز
لا يقبل الخسارة أبداً.
بمجرد أن ينتهي هؤلاء الرجال من إصلاح
السد الساحلي،
لن يكون لها أي فائدة بعد الآن.
سيقتلهم المارشال جيو بالتأكيد.
لاحقاً،
سيدّعي ببساطة أنهم ماتوا
في موقع البناء الخاص بك.
لا يمكن أن يموت هؤلاء الرجال بهذه الطريقة.
إذا فعلوا ذلك، عندما أموت،
لن أستطيع مواجهته.
نعم،
لا يمكنك مواجهته بهذه الطريقة.
دعونا نتجاهل مسألة ما إذا كان بإمكاننا الإنقاذ
هؤلاء الآلاف في الوقت الحالي.
لنفترض أنك قمت بحفظها—
أين ستضعهم؟
لا تقل لي إنك تريد أن تصبح
زعيم حرب محلي،
التخطيط للتمرد.
لا داعي للقلق بشأن
كيف سيتم إرسال هؤلاء الأشخاص؟
كل ما عليك فعله
إنقاذهم.
يا آنسة سو، أنتِ تتمتعين بحس عالٍ من الإبداع والابتكار.
لماذا لا تعلميني؟
كيف ننقذهم؟
وحدتان مسلحتان
مع صفوف من البنادق الغربية.
إنهم يراقبون هؤلاء الآلاف من الرجال
دون أن يطرف له جفن.
أنا أعزل.
أنا باحثة - عاجزة تماماً عن الدفاع عن نفسي.
أنا لست ملك القرود.
أتظن أنني أستطيع استخدام السحر؟
زوجتي،
هل أبدو لك كملك القرود؟
تبدو كمزارع شاي.
تشانغ،
لا أستطيع أن أجلس مكتوف الأيدي وأشاهد هؤلاء الرجال
التعرض للتعذيب حتى الموت.
لا أستطيع تحمل ذلك ببساطة.
أرجوكم، أتوسل إليكم أن تساعدوني أيضاً.
أنت... من فضلك.
استيقظ.
أنت...
السيدة باي،
هل سيفعل هؤلاء الآلاف من الرجال
هل يموتون حقاً؟
سيفعلون ذلك حقاً.
كانوا جميعاً جنوداً سابقين لدى لي تشنغ.
قبل أن يصبحوا جنوداً،
كانوا مجرد مزارعين
والتجار.
حسنًا...
أليسوا مجرد أناس عاديين إذن؟
بالضبط.
ثم انا...
حسناً، حسناً.
دعونا نتوقف هنا.
ييمي،
أخشى أننا لا نستطيع مساعدتك
مع هذه الخدمة.
يرجى تفهم ذلك.
نحن لا نستطيع المساعدة حقًا.
وهناك المزيد.
لقد استأجرت قوارب
لأخذهم بعيدًا
وأعدهم إلى ديارهم.
هل ستكون بهذه الطيبة؟
أنت، هل سترسل هؤلاء الناس إلى ديارهم؟
على الأرجح سترسلهم إلى
مكان آخر
ثم جمعهم مرة أخرى
لبدء تمرد آخر.
عندما يبدأ البلاط الإمبراطوري التحقيق،
سيتم نبش قبور أجدادي
قبل أن أعرف حتى ما يحدث.
حسنًا، لا يمكنك
اخدع شركاءك.
طالما أنك تستطيع
إيصال هؤلاء الناس إلى القوارب،
سأرتب كل شيء على النحو الأمثل.
من يرغب في ممارسة الزراعة فليمارسها.
والذين يرغبون في ممارسة الأعمال التجارية
سيحصلون على رأس المال.
هذه الحرب
لقد حصدت أرواحاً كافية بالفعل.
لإنقاذ آلاف الأشخاص
أمام وحدتين مسلحتين،
بدون إعطاء جيو
أي ذريعة للقبض علينا—
هذا ببساطة مستحيل.
هل هؤلاء السجناء
هل تعلم أنهم سيُقتلون؟
بالطبع يفعلون ذلك.
إن إنفاق السيدة سو للمال لإنقاذ الناس
عمل نبيل.
أنت أعلم مني.
الآن،
إذا علم السجناء أنهم سيُقتلون
ويسببون المشاكل في الطريق،
سنفقد رؤوسنا على أي حال.
أظن...
يجب عليك فعل ذلك.
-أنت...
-تشانغ.
أنت على حق.
السيدة غو ترى الأمور بوضوح.
-زوجتي...
-أسرعي. انهضي.
لا تركع بعد الآن.
شكرًا لك.
هيا يا رجل،
اقطعني.
رأسي يؤلمني حقا.
يا شباب، تفضلوا بالوقوف!
يا سيدي.
هؤلاء المتمردون—
هل يعملون بكفاءة؟
في البداية، كانوا كسولين ومتكاسلين.
اخترنا بعضًا
وضربهم ضرباً مبرحاً حتى كادوا يموتون.
أصبحوا الآن أكثر طاعة.
دعونا نذهب ونلقي نظرة!
كيف هو طعامهم؟
حسنًا، لا توجد أي شكاوى.
أفضل مما حصلوا عليه في السجن.
هل هذا صحيح؟
لا تدخر الكثير من الفضة.
على أي حال، ما زلنا بحاجة إليهم للعمل.
نحن لا نجرؤ.
ما هذا؟
يا سيدي، هذا عصيدة خضار.
هل هذا لحم؟
هذه دودة من الخضراوات.
كيف يمكننا أن نقدم لهم لحماً حقيقياً؟
لا يمكنك أن تكون هكذا!
إنهم يقومون بأعمال شاقة كل يوم.
وأنت تطعمهم هذا فقط؟
لن يكون لديهم أي قوة، كما تعلم؟
سيدي
لو كان لديهم المزيد من القوة،
سوف يتمردون.
هذا الخادم المتواضع يتذكر
تعليمات سيادتكم.
إبقاء هؤلاء الناس على قيد الحياة
إنها مجرد مشكلة على أي حال.
قلل من إطعامهم وزد من ضربهم.
في غضون بضعة أشهر فقط،
نصفهم سيُنهك حتى الموت.
افعل ذلك تدريجياً،
ولن يقاوموا حتى.
هيا بنا، لنذهب. استدر.
أنت ذكي جداً.
عد!
ضعها.
ماذا تحمل معك؟
سيد،
بينما كنا نقوم ببناء
السد الساحلي قبل قليل،
وجدنا جرتين من الذهب.
كنا نحاول فقط إيجاد فرصة
لإحضارهم إليك.
جرتان من الذهب؟
ماذا تفعل؟
توقف هنا!
لا تركض!
لا، لا، لا!
تسديدة واحدة ضائعة،
وأنا في حكم الميت!
أحاطوا بهم!
عجل!
بسرعة! بسرعة! بسرعة!
يا أوغاد!
إياك أن تجرؤ...
دعني...
خارج!
أرجوكم، دعوني أخرج!
ابقَ ساكناً!
وإلا سأطعنك حتى الموت!
السيد جو!
ما هو الخطأ؟
حدث شيء ما
عند السد الساحلي.
شئ ما...
لقد حدث شيئا فظيعا!
ما هو الشيء الفظيع الذي حدث؟
المارشال جيو...
تم أسره من قبل هؤلاء المتمردين.
هراء!
المارشال جيو بطل أسطوري.
كيف يمكن القبض عليه بسهولة؟
كيف لي أن أعرف؟
المارشال جيو هو سيد ذو لقب.
إذا حدث له أي شيء
في نطاق اختصاصي،
لا أستطيع تحمل هذه المسؤولية.
تفضل معي لنلقي نظرة.
هذا فظيع!
عائلتي ستُعدّ اليوم أضلاعاً مطهوة ببطء!
لنبدأ بتناول لقمة أولاً،
إذن سأذهب معك.
هل ما زلت تفكر في الأضلاع؟
إذا حدث أي مكروه للمارشال جيو،
سيربطونني في كايشيكو
ويسلخونني حياً.
سأكون أنا الأضلاع إذن!
أنت تعرف؟
فقط تعال معي!
أطلقوا سراح مارشال جيو الآن!
أطلقوا سراح مارشال جيو!
أطلقوا سراحه الآن!
أطلقوا سراح المارشال جيو فوراً!
أطلقوا سراح مارشال جيو!
أطلق سراحه!
أسرعوا، أسرعوا!
أسرعوا!
السيد جو!
تعال.
بطة!
عجل!
السيد جو،
لا يمكننا المضي قدماً.
الرصاصات الطائشة تتطاير!
ماذا حدث؟
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لقد خدعوا المارشال جيو
بادعاء أنهم عثروا على الذهب.
كان المارشال جيو غافلاً عن حذره،
وأدخلوه في برميل كبير
وحملوه بعيداً!
هل أدخلته في برميل كبير؟
أي نوع من البراميل؟
حسنًا...
أسألك، أي نوع من البراميل؟
برميل أرز!
برميل أرز؟
هيزي!
احرص!
هنا! هنا! هنا!
لم أغب إلا ليوم واحد.
كيف وقع مثل هذا الحادث الكبير؟
من أين حصلت على القبعة؟
أعطاني إياه مارشال جيو.
قال:
هيزي،
أنت حقاً شخص مميز.
لماذا لا تبقى هنا؟
وأن يشغل منصب قائد كتيبة
أو أعلى،
"هل تكسب المجد بسيفك وبندقيتك؟"
لم تتح لي الفرصة حتى
لم أتمكن من شكره بعد...
أنا لا أمزح معك!
كن جديا!
ماذا يريدون؟
إنهم يريدون الخروج من هنا، بالطبع.
اخرج من هنا؟
إنها مغلقة
تحت الأرض طوال اليوم دون أي كرامة إنسانية.
سيموتون عاجلاً أم آجلاً على أي حال.
ثم قالوا
لن يتوقفوا إلا إذا وافق المارشال جيو
أن ندعهم يرحلون.
هذا مستحيل.
إذا كتيبة كاملة
من بين الأشخاص الذين يفرون،
سيتم إعدام عائلتنا بأكملها!
دعونا نذهب!
دعنا نذهب
وسنطلق سراحه!
السيد ماذا؟
السيد سو
أسرع واسأل نائب ملك ليانغجيانغ
لجلب القوات إلى هنا!
لم أعد أحتمل هذا!
حسنًا، لا أستطيع...
لكن المارشال جيو أصدر أوامر صارمة
أنه لا يُسمح لأحد بالتحدث عن هذا.
إنه يخشى أن يفقد ماء وجهه!
لكنه لا يخشى
فقدان حياته.
من بيننا جميعاً هنا، الشخص الوحيد
هم من سيستمعون إليك فعلاً.
أرجو أن تفكر في شيء ما.
حياتي وحياة عائلتي
كل شيء يعتمد عليك!
كلى لحم ضأن مطهوة ببطء، مزيج مقلي،
خيار البحر المطهو ​​ببطء مع البصل الأخضر،
ولحم الغزال المدخن،
جاهز للتقديم!
أنا هنا لتوصيل الطعام!
توقف هنا!
هذا أنا،
قو بينغيوان!
نائب ملك ليانغجيانغ
أرسلوني للإشراف على أعمال الإصلاح هنا!
أريد أن أرى مارشال جيو!
أياً كان ما تريد،
يمكنك التفاوض معي!
توقف هنا!
اخلع رداءك!
ادخل!
يتحرك.
من أنت؟
أنت قائدهم؟
هذا أنا، قو بينغيوان.
الشخص الذي يشرف على أعمال الإصلاح.
أريد أن أرى مارشال جيو.
أنا هنا لرؤية
إذا كان هناك أي طريقة يمكنني من خلالها مساعدتكم جميعاً.
جيو
لقد قتل الكثير منا.
اليوم سنفعل
قطّعوه إرباً واشربوا نخب ذلك!
ما نوع المساعدة التي قد نحتاجها منك؟
- اقتله!
- اقتل جيو!
لو كنت تريد قتله،
ألم تكن لتفعل ذلك بالفعل؟
لماذا الانتظار حتى الآن، أليس كذلك؟
اقتل جيو!
أياً كان ما تريد،
الأمر قابل للتفاوض.
ماذا نريد؟
نريد أن نتمرد. ما رأيك في ذلك؟
لا تفعل ذلك!
لقد قتلت الحرب بالفعل
الكثير من الناس.
لا ينبغي أن يموت المزيد!
إذا كانت هذه هي الطريقة التي تريد التفاوض بها،
يمكنك قتلي الآن.
ماذا تقترح إذن؟
إذا سألتني—
سأضحي بمسيرتي المهنية
أن يتوسل إلى نائب الملك
والمارشال جيو نيابة عنك!
سأطلب رحمتهم
لندعكم جميعاً تعودون إلى منازلكم!
من الآن فصاعدًا،
يمكنكم جميعاً أن تكونوا مواطنين ملتزمين بالقانون!
ما رأيك في ذلك؟
مواطنون ملتزمون بالقانون؟
غو بينغيوان، أوه، غو بينغيوان.
في ذلك الوقت في خفي،
لقد وعدت أيضاً
هؤلاء الجنود المستسلمين
بإمكانهم العيش كمواطنين ملتزمين بالقانون.
أنت تعرفني؟
شباب،
هل تعرف من هو هذا الرجل؟
إنه قو بينغيوان
من الذي تسبب في مقتل جنرالنا لي تشنغ !
شباب،
لم أقتل الجنرال لي!
هل انت حقيقي؟
أريد أن أرى مارشال جيو!
لا تضربه حتى الموت! لا تقتله!
ماذا لو أراد جيو ذلك فعلاً؟
هل نراه لاحقاً؟
احمله بعيداً!
استيقظ!
لقد هزمتني هزيمة نكراء.
عجلوا!
لا أستطيع الإستيقاظ؟
كفى هراءً! انهض!
حسناً، حسناً.
أستطيع المشي، أستطيع المشي.
يمكنك أن تتركني.
يوير.
لماذا انت هنا؟
لو لم آتي،
هل كنت تخطط حقاً
لجعلني أرملة؟
أنت...
هل تعرفت عليّ حتى في هذه الحالة؟
حسنًا،
عندما كنت
تعرض للضرب في وقت سابق،
لماذا لم تأتِ لإنقاذي؟
كان هناك الكثير من الناس.
أنا لست غبياً مثلك.
أتظن نفسك مصنوعاً من الحديد؟
هيا، ضع ذراعك فوقي.
هيا بنا، لنذهب.
لا تفسد الأمور هنا من أجلي.
ما زلت بحاجة للتحدث مع المارشال جيو.
أنت ناكر للجميل الذي يطعمك،
أليس كذلك؟
لولا وجودي، لكنت قد مت منذ زمن بعيد.
لماذا لم تذهب بعد؟
جيو يحثنا باستمرار!
فهمتها!
قادمة على الفور!
سأطلق عليه سهماً واحداً،
وسنهرب.
توقف عن العبث.
ضع سلاحك.
فلنخرج ورؤوسنا مرفوعة.
سأريكِ كيف حال رجلكِ
ينجح في الهروب بطريقة أشبه بالمعجزة.
المارشال جيو.
غو، أنت رجل شريف.
قبل قليل، عندما سمعت أحدهم يقتحم المكان،
لقد عرفت أنه أنت.
لا أحد آخر
يتمتع بولاء كبير.
لقد فزت
معارك طوال حياتك.
كيف انتهى بك الأمر
محشوة في برميل أرز؟
وحصلت
تعرض للضرب بلا سبب.
من دبّر كل هذا؟
من يضحك؟
م-المارشال جيو.
تعال.
هذه زوجتي.
كانت قلقة عليّ،
لذا جاءت لحمايتي.
سنقوم بإطلاق
سراح سجناء البلاط الإمبراطوري.
قد تفقد عائلاتنا رؤوسها،
ومع ذلك ما زلت أنت...
لقد راهنّا بكل شيء على هذا الأمر.
كان ينبغي علينا تجنب الأمور المعقدة.
جميعكم أيها المسؤولون
خداع رؤسائكم
والتستر على بعضكم البعض.
حسناً، كيف تُصاغ قصة
بشأن إطلاق سراح السجناء
الأمر كله يعتمد على فصاحة ألسنتكم،
يمين؟
دعوني وشأني.
حسناً، إذا حدث خطأ ما،
فهذه مشكلتك.
كيف تكون هذه مشكلتي وحدي؟
أنت متورط معهم في هذا الأمر.
أنا...
م-المارشال جيو,
كلمة على انفراد.
هيا يا زوجتي.
ألقِ نظرة. إنه أمرٌ يفتح العيون.
أنتَ...
إلق نظرة.
هذا...
نحن على وشك المغادرة.
هل ترغب في الخروج والرؤية؟
مارشال جيو، وأنت أيضاً.
دعنا نذهب.
شباب،
اصعدوا إلى السفن حسب الفرقة والوحدة.
لا تسرعوا.
ل،
هذا طفلي.
تعال.
شكراً لك يا غو،
لجعل هذا الأمر ممكناً.
من هنا فصاعدا،
سنكون في عالمين مختلفين،
من غير المرجح أن نلتقي مرة أخرى.
اعتنِ بنفسك.
السيدة يوير،
المارشال جيو.
حسنًا...
لقد كان من دواعي سروري العمل معك.
ذكرت السيدة سو في وقت سابق
أريد شراء هؤلاء السجناء منك.
كانت تخشى
ألا تمتلك الشجاعة
لقبول الصفقة.
ضحكت بصوت عالٍ عندما سمعت ذلك.
أنت وكلمة "خجول" لا تجتمعان
في جملة واحدة.
يمين؟
لكن...
لقد نجحت حقاً
فعل التضحية بالنفس ببراعة.
لقد تصرفت بشكل أفضل مني.
كما ينبغي.
دعني أسألك.
أخذت ذهبهم
لمعالجة هذه المسألة.
ماذا عرضوا عليك؟
أريد الحقيقة.
في الحقيقة، كل ما أردته هو
لإنقاذ كل من أستطيع.
لقد انتهت الحرب.
لا أريد أن أرى المزيد من الوفيات.
هذا كل شيء.
هذا الصندوق الذهبي
سيساعدني ذلك في تسريح
50 ألف جندي من المحاربين القدامى.
إذا لم يتمكنوا من توفير الطعام،
سيصبحون متمردين أيضاً.
لقد حصلنا كلانا على بعض السلام.
ذلك الثعلب العجوز روي لين
تجرأ بالفعل على خيانتيّ.
سيدي، من فضلك اهدأ.
- ليس هذا وقت الغضب.
- أبي.
أين كنت؟
لقد عدت للتو من
السد الساحلي في نانتونغ.
ذهب نائب الملك والمارشال جيو أيضاً، أليس كذلك؟
ذهب المارشال جيو، لكن نائب الملك لم يذهب.
سمعت أن مارشال جيو بخير.
لذا عدت.
ولد جيد، ولد جيد.
ما هو الخطأ؟
كان المعلم على وشك أن يسألك ذلك.
اسألني؟
كيف لي أن أعرف؟
يقولون
لقد عاد روي لين
بشأن وعده المتعلق بحقول الملح.
جيو.
لماذا لم تعودي بعد؟
هل تستمتع بوقتك مع جنودك؟
يشهد مخيمكم
تفشياً لمرض الملاريا في الوقت الحالي.
لقد أرسلت أطباء بالفعل.
ارجع وتحقق على الفور.
انقل الجنود والسجناء
الذين لم يصابوا بالملاريا
إلى معسكر آخر.
نعم سيدي.
كرسي محمول لزوجتك
ينتظر عند سفح الجبل.
سأطلب من شخص ما أن يرافقها إلى المنزل.
الرياح والأمواج هنا غادرة.
لا ينبغي لسيدة بمكانتك أن تكون
في مكان خطير كهذا.
عندما تجلب لكِ مزايا زوجكِ
لقباً إمبراطورياً،
سأحضر لأقدم تهانيّ.
لو سمحت.
تسير أعمال إصلاح السد الساحلي على نحو جيد.
نعم.
بعد الانتهاء من أعمال الإصلاح،
سأظل بحاجة إلى مساعدتك.
امش معي قليلاً.
لقد تفاقمت حالة الملاريا بشدة.
لكن،
جميع الذين ماتوا كانوا من المتمردين.
توفي آلاف الأشخاص
في ليلة واحدة فقط.
إنه أمر مخيف حقاً.
لحسن الحظ،
ولا جندي واحد
أصيب أحد أفراد البلاط الإمبراطوري بالعدوى.
السماء ترعانا،
ويتمتع الإمبراطور والإمبراطورة الأرملة
بثروة لا حدود لها.
أنت على حق.
جميعهم ينعمون
بنعم سماوية.
عاش الإمبراطور
والإمبراطورة الأرملة.
أولئك الذين أصيبوا بالعدوى
يجب توخي الحذر.
حمل المرض
والجري في كل مكان—
إذا اكتشفت المحكمة ذلك،
لن يرحموا أحداً.
اطمئنوا.
لقد عادوا جميعاً إلى مسقط رأسهم.
من يزرع سيزرع.
والذين يتاجرون سيتاجرون.
لقد انتهت الحرب.
لا ينبغي أن يموت المزيد من الناس.
أنا موافق.
أخبرني،
ماذا لو سمحت لك؟
تشغيل حقول الملح في Lianghuai؟
هذا هو العمل الأكثر ربحية
في جيانغنان.
هل لديك مثل هذا الطموح؟
حقول الملح في منطقة ليانغهواي
هي مصدر رزق جيانغنان الأساسي.
يعتمد ملايين الأشخاص عليها
في معيشتهم.
كيف يمكننا حقاً
هل نسلمهم إلى ذلك الأب وابنه؟
سينفجرون من الجشع وحده.
إذا أساءوا إدارتها،
سيحدث شيء فظيع
عاجلاً أم آجلاً.
هل إدارة البلاط الإمبراطوري
أفضل حالاً؟
أنا أشك في ذلك.
الأمر فقط
تلك الأموال التي كان ينبغي أن يكسبها
التجار
انتهى بها المطاف في أيدي
مسؤولين فاسدين.
من النادر حقاً أن تجد شخصاً
يرد عليك.
بقدر ما تفعل أنت.
إدارة الملح في البلاط الإمبراطوري
لطالما كانت فوضى عارمة.
ما أريده
هذا من أجل سكان ليانغهواي
التحرر من البلاط الإمبراطوري
القمع
دون الوقوع في
قبضة عائلة لي.
أريد
أن تتولى نقابة صناعة الملح زمام المبادرة،
وطالما أنهم يدفعون الضرائب بشكل موحد،
سأترك لهم إدارة
احتكار حقول الملح.
هذا سري.
لقد أخبرتك فقط.
حسنًا...
قد تبدو الإحسان الحقيقي قاسياً.
إذا كنت تهتم كثيراً بـ
صداقتك معه،
سأحل محلك.
إذا اكتشفت
لقد سربت كلمة واحدة من هذا،
سأجد بعض الرسوم
وهل نُفيت مرة أخرى؟
ولائك الشخصي،
مقارنة بمعيشة
سكان ليانغهواي،
نكون
عديم القيمة.
لا تلوموني على قسوة قلبي
عندما يحين الوقت.
تذكر هذا.
انظر إلى
ما جاء في هذه الرسالة.
وجاء في الرسالة أن نائب الملك
يرغب في إعادة بناء حقول الملح
في ليانغهواي،
لكن غيّرها من كونها مملوكة للدولة
إلى نظام حيث نقابة صناعة الملح
يدفع إيجارًا ثابتًا وضرائب للمحكمة!
بينما نقابة صناعة الملح
ستخضع لسيطرة
مكتب نائب ملك ليانغجيانغ،
والذي سيعين
ممثل لاحقاً،
قو بينغيوان.
وبهذه الطريقة، حقول الملح الخاصة بعائلتنا
سيصبح بذكاء
"تديرها الدولة"!
الأمر فقط
وأنها ستعمل
وفق نموذج مختلط بين القطاعين العام والخاص.
هذا صحيح.
بالضبط!
أعتقد منذ
مكتب نائب ملك ليانغجيانغ
يرغب في المشاركة،
فلنعلن ذلك صراحةً
لنقم بخطوتنا
ودعه يدخل!
قد يدخلون،
لكننا لن نفعل ذلك بالضرورة
دعهم يرحلون.
ويقول هنا
أن حقوق التشغيل ستكون
ملكاً للنقابة.
ومن هي النقابة؟
أليس هذا نحن؟
وجو بينغيوان؟
إذن ينبغي علينا أن نبادر.
واختر أولاً
أي المقاطعات التي تُدار بالملح
ستتولى عائلتنا إدارتها.
جيانغسو وجيانغشي
وهي مقاطعات رئيسية تُدار بالملح
والأماكن التي يرتادها التجار
يتجمع الناس من جميع أنحاء البلاد.
جينغدتشن
ومكتب النسيج
هي حيث
يجتمع كبار التجار.
أب،
لنأخذ هاتين المقاطعتين
واترك الباقي لـ غو بينغ يوان.
سنعمل بشكل مستقل.
في نهاية العام، تماماً مثل الغربيين،
سنقوم بتشكيل مجلس إدارة
يعتمد
القرار النهائي على الأرباح.
وفقًا لحجم العمليات
ومقدار الربح،
سيتعين على الخاسرين الانسحاب.
لنستخدم هذه الطريقة
لإخراج
مكتب نائب ملك ليانغجيانغ من السلطة.
ثم كل شيء آخر
سيكون تحت سيطرتنا، أليس كذلك؟
هذا هو
تحليل شخص آخر
أم تفكيرك الخاص؟
لقد اكتشفت ذلك بنفسي.
الآن.
الآن؟
ما مدى ثقتك بنفسك؟
لا أريد أن أخسر مرة أخرى.
أريد أن أفوز ولو لمرة واحدة.
واحد، اثنان!
هيا بنا!
حسنا حسنا!
أرخِ الحبل!
أرخيه أكثر!
أكثر!
- إنه متصل!
الجميع!
يصادف اليوم اكتمال
بناء السد الساحلي في نانتونغ.
لقد زال عبء ثقيل عن قلبي.
السيد لي تشين،
السيد جو،
نيابة عن شعب ليانغجيانغ،
أرفع لكما نخبًا.
أنت لطيف للغاية.
هتافات.
اجلس.
عائلة لي من العاصمة
يشرفني أن
افعل شيئًا عمليًا من أجل الناس
ليانغجيانغ.
السد الساحلي مبني بشكل جيد!
مع وضع حجر الأساس في مكانه،
باستثناء أي ظروف غير متوقعة،
سيصمد لمدة تتراوح بين 200 و 300 عام!
سكان نانتونغ
لن يحتاجوا بعد الآن إلى الفرار.
صناعة الملح في ليانغهواي
لن نخشى بعد الآن
أن تدمرنا الفيضانات أيضاً!
كل هذا بفضل
جهود فخامتكم.
أنا أشرب لك.
لي مليون، أنت لا تتغير أبداً.
دائماً ما نتحدث عن العمل.
كرجل أعمال،
عن ماذا سيتحدث أيضاً؟
صاحب السعادة،
لقد وصل ضيف مميز!
سارعوا بدعوتهم للدخول.
تعال.
ضيف مميز.